[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 8]
[Xiafeng House]
Sabihin mo sa akin,
dapat ba akong makipaglaban para kay Yu?
Nakakainis kaya!
Ano sa tingin mo?
Ganito talaga ang lasa.
ngayon,
oras ko na para tangkilikin ang masasarap na pagkain.
Ayokong makakita ng sinuman,
Lalo na si Lu Sanliang.
Kung ayaw mo akong makita,
sino ang gusto mong makita?
Panginoon ko...
napunta ka ba sa akin...
dahil may kailangan ka
sa akin?
Magsagawa ng autopsy.
Well,
anong meron sa kanya?
Nagsasagawa muli ng autopsy
sa hatinggabi—
sobrang nakakainis.
Ang baho ng damit ko. Seryoso.
Ang pagkakaroon ng superyor tulad ni Lu Sanliang
na gumagawa ng mga tao sa gabi araw-araw
ay talagang hindi mabata.
Sino itong lalaking nakaitim?
Ano ang hinahanap niya?
May kaugnayan kaya ito sa pagkamatay ni Chen Zhao?
Hindi rin ito kay Chen Zhao.
Saang lupalop ito?
Hindi ko inaasahan na ang gamot na ito ay napakalakas.
Kaya?
Ito ay ang mga Thread ng Pag-ibig.
Ang mga Thread ng Pag-ibig?
Ito ay parang aphrodisiac,
pero sa totoo lang,
ito ay isang nakamamatay na lason.
Kapag nahalo na ito sa alak o tubig,
magiging napakahirap
tuklasin ang mga bakas nito.
Tara na.
Kung may nalason nito,
ano ang mga sintomas?
Ang taong nalason nito
malamang na mamatay bigla.
Ang mga sintomas ay medyo tulad ng nakamamatay na syncope
sa panahon ng pakikipagtalik.
Kaya naman nabigo akong
ma-detect ito sa oras noon.
Panginoon ko,
huwag mong sabihin sa akin
alang-alang sa pagsisiyasat ng kaso,
kinain mo yan...
kinain mo ang aphrodisiac na iyon.
konti na lang. Hindi ako papatayin nito.
May antidote ba?
Ipapahanda ko kay Commander Li
ang antidote para sa iyo.
Bakit dumaan sa lahat ng problema?
Panginoon ko,
pwede bang...
may mahal ka na?
Mula ngayon,
huwag banggitin ang sinumang walang kaugnayan.
Naririnig mo ba ako?
honey. Sa tingin ko dapat na tayong sumuko ngayon.
Hindi yata
babalik ang anak natin mamayang gabi.
Kasalanan mo ang lahat.
Pinilit mo
siyang sumama sa Imperial Guard.
Ngayon ay kasing cold na siya ni Yama.
Naglalayo ang lahat sa kanya.
Sa pagkakataong ito, anuman ang mangyari,
dapat nating mahuli ang brat na ito
at pabalikin siya para sa blind date.
Magmadali! Magmadali!
Panginoon, nakarating na kami.
Opisyal Huang,
mangyaring ibalik siya sa mansyon.
Ihahanda ko na ang antidote.
Mag-ingat ka!
Gng. Lu, G. Lu,
anong ginagawa mo dito?
Zhao,
ang babaeng nagdala kay Zhan sa loob kanina—
sino siya?
Siya si Officer Huang Yu,
isang bagong miyembro ng Imperial Guard
ni-recruit ni Lord Lu.
Siya si Huang Yu?
honey. honey.
Siya ang babaeng nagligtas sa akin noong nakaraan.
Maililigtas ang ating anak!
Anong nangyari kay Zhan?
Bakit kailangan niya ng babaeng
magbubuhat sa kanya sa loob?
Noong ginagawa ni Lord Lu ang kaso,
hindi sinasadyang kumuha siya ng aphrodisiac.
Pero huwag kang mag-alala.
Ihahanda ko agad ang antidote.
Kung... hindi siya umiinom ng antidote,
malalagay ba sa panganib ang buhay niya?
Hindi.
Kaya lang...
hindi komportable si Lord Lu.
Pagkatapos ay hindi na kailangang ihanda ito.
honey,
Sa tingin ko, hindi na kailangang
parusahan ng ganito ang anak natin.
Hindi mo maintindihan.
Kung hindi natin sasamantalahin ang pagkakataong ito
para hayaan sina Yu at Zhan
na gumugol ng quality time na magkasama,
kasama ang blockhead na anak natin...
Blockhead anak?
Kailan kaya siya magkakaroon ng asawa?
Sa tingin ko Yu
medyo mabait kay Zhan.
Marahil sa malapit na hinaharap,
pwede tayong maging in-laws.
Zhao, hindi ka ba sumasang-ayon?
Oo, oo, oo.
Pagkatapos ay sabihin sa amin ang higit pa
tungkol sa nangyari sa pagitan nina Yu at Zhan.
ngayon?
Hindi, hindi, hindi.
Hindi komportable na makipag-usap dito.
Bumalik ka sa aming mansyon kasama namin
at sabihin sa amin ang lahat tungkol dito.
Mrs. Lu, sa tingin ko ay hindi ito nararapat.
-Oh, halika.
-Halika.
Hindi, hindi, hindi.
Panginoon ko,
Hinubad ko ang damit mo
dahil nag-aalala ako
ang pagsusuot ng mga ito ay hindi ka
komportable.
Wala talaga akong improper intentions.
Ganoon ba?
Sumusumpa ako sa Diyos.
Sa tingin ko si Commander Li
dapat ihanda ang antidote sa lalong madaling panahon.
Paano ito?
Magbabantay ako sa pinto.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Huang Yu, napakawalang kwenta mo.
Paano ka maguguluhan?
Pero
ang aprodisyak
ay talagang makapangyarihan.
Talagang ginawa nitong si Lu Zhan,
na kadalasang malayo at umiiwas,
maging ganito.